Repository: Fallen-Breath/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/migrate_from_0.x.po
Languages: zh_cn

source: Migrate from MCDR 0.x
zh_cn: 从 MCDR 0.x 迁移

source: File structure
zh_cn: 文件结构

source: Since MCDR now is installed as a python package, unless you run MCDR with source, file / folders below can be removed
zh_cn: 由于 MCDR 现在作为 Python 包安装，除非您使用源码运行MCDR，否则下面的文件/文件夹可直接删除：

source: MCDReforged.py (If you still want to use it you can grab it from github release, it's just an entry script)
zh_cn: MCDReforged.py (如果您仍想要使用它，可从Github realease 抓取——现在它只作为MCDR的启动脚本。)

source: The logging folder is renamed from log/ to logs/
zh_cn: 日志记录文件夹从 `log/` 重命名为 `logs/`

source: Config
zh_cn: 配置文件

source: There come quite a lot of changes to the config file. Although MCDR will still work if you keep the old config file, it's highly recommend to make a new default configure file, and fill your old configures into the new configure file
zh_cn: 配置文件格式进行了大量更改。虽然如果您保留旧配置文件，MCDR将依然可以仍然工作，但我们强烈建议您生成新的默认配置文件，并将旧配置填充到新的配置文件中。

source: You can rename the old config.yml to a temporary name like old_config.yml, then start MCDR. MCDR will generate a new default configure file and exit. Then open these 2 configure file and migrate
zh_cn: 你可以重命名旧的 `config.yml` 为 `old_config.yml`并启动 MCDR。 MCDR 将重新生成一份配置文件并自动退出。在这之后，你可以打开这两个配置文件并进行配置迁移。

source: Permission
zh_cn: 权限

source: There's no change to the permission system and the permission file, so you can just use the old permission file
zh_cn: 权限系统毫无改变。你可以使用旧的权限配置文件，无需更改。

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Most of the MCDR 0.x plugins only need to have some small changes to be adjusted to current MCDR. Some of them can even directly work with current MCDR without any change
zh_cn: 大部分旧的 MCDR 插件只需做出一些小小的改动以适配新版 MCDR。甚至，相当一部分旧插件可以毫无更改的运行在新的 MCDR 中。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Metadata is a global field inside the plugin file. It's used to store basic information and dependencies of a plugin. It's necessary for a plugin to declare it so MCDR can handle all the plugins correctly
zh_cn: 元数据在插件中作为一个全局变量。它的作用是描述插件的基本信息和依赖关系。您需要在插件中声明元数据，以使 MCDR 正确处理所有的插件。

source: A legacy plugin is still able to be loaded if it doesn't have the metadata field, but a warning will be shown in the console
zh_cn: 没有声明元数据的旧插件仍然可以被 MCDR 加载，但控制台中将输出一个警告信息。

source: Check here for more information about plugin metadata
zh_cn: [点击此处](plugin_dev/basic.html#metadata)查看更多插件元数据的相关信息。

source: Listener
zh_cn: 响应器

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: Current MCDR implements a better event & listener system, plugin can register any callback as event listener to any event.
zh_cn: 新版的 MCDR 实现了更好的事件和响应器系统，插件可以将任意函数作为事件响应器注册。

source: Most of the MCDR 0.x style event listeners are reserved and now work as an automatically registered default listener for the related event
zh_cn: 大多数 MCDR 0.x 样式的事件响应器都被保留，现在作为相关事件自动注册的默认响应器工作。

source: If you declare a function with name above, MCDR will automatically detect it and register it as an event listener when your plugin gets loaded. The listener priority is the default value 1000
zh_cn: 如果你定义了一个在以上列表中的函数，则 MCDR 将在插件加载时自动把它们注册为一个事件响应器。响应器的默认优先级是`1000`。

source: These 2 events are removed from MCDR
zh_cn: 以下两个事件已从 MCDR 中移除：

source: If your plugin relies on these 2 events, there is an alternative for it: coming-soon
zh_cn: 如果你的插件依赖于这两个事件， 有一个替代方案：[咕咕咕](#TODO)

source: Listener arguments
zh_cn: 响应器参数

source: In MCDR 0.x the player joined event listener accepts 2 or 3 arguments. Both of these 2 definitions below work
zh_cn: 在 MCDR 0.x 中，玩家加入的事件相应器接受 2 或 3 个参数。以下的两个定义方式都有效：

source: However, the former usage is removed in current MCDR version, only the latter one with 3 arguments is accepted
zh_cn: 然而，在当前版本的 MCDR 中，前者将不被接受，即只有定义 3 个参数的后者可被使用。

source: Beside the player joined event listener, other event listener callbacks have their argument list unchanged
zh_cn: 除了玩家加入的事件响应器外，其他事件响应器的回调参数保持不变。

source: Multi-threading
zh_cn: 多线程

source: MCDR 0.x allocates separate threads for plugins to execute their event listener callbacks. This lazyness brings unpredictable plugin execution order and affects overall performance by a lot. Multithreading also make it hard to do something after all plugins have finished their callbacks
zh_cn: MCDR 0.x 为每个插件分配单独的线程以执行其事件响应器回调。这种 lazy 的做法带来了不可预知的插件执行顺序，并极大影响了整体性能。这样的多线程也使得在所有插件完成回调后很难执行任何工作。

source: In current MCDR, all event listeners callbacks are invoked in a single thread named TaskExecutor to solve the issues above
zh_cn: 在新版 MCDR 中，所有事件响应器回调在名为 `TaskExcutor` 的单线程中调用，以解决上述问题。

source: If your plugin depends on multithreading from MCDR to do some parallel operations, or your plugin need to do some I/O or network operations which might take some times, you'd better create a new thread to execute them manually, so MCDR won't be blocked by these
zh_cn: 如果您的插件依赖于来自 MCDR 的多线程以执行一些并行操作，或您的插件需要执行一些 I/O 或网络操作，并需要耗费一些时间，则最好创建一个新线程手动执行它们，以保证 MCDR 不会被这些操作阻塞。

source: MCDR also provides a simple function decorator new_thread for lazy man, to make a function multi threaded when being invoked. Here's an quick example:
zh_cn: MCDR 还为 lasyman 提供了 `new_thread` 函数修饰器，使函数在调用时具有多线程。下面是一个简单的示例：

source: With the @new_thread decorator, everytime when you invoke my_slow_method2, a new daemon thread will be started to executed it. For more details about the @new_thread decorator, check here
zh_cn: 使用 `@new_thread` 修饰器，则每次调用`my_slow_method2`时，都会启动一个新的守护线程来执行它。更多有关 `@new_thread` 的详细信息，请查看[此处](plugin_dev/api.html#new-thread)。

source: Package location
zh_cn: 模块位置

source: If your plugin imports some of the mcdr utils, like RText or Rcon, you need to take a look at the package location
zh_cn: 如果您的插件需要导入一些 MCDR 内置模块，如 RText 或 Rcon，请留意包的位置。

source: Current MCDR collects all useful classes / functions in the mcdreforged.api package. It's recommended to import the package you want in this api package
zh_cn: MCDR 集合了所有有用的类/函数至 `mcdreforged.api` 包中。建议从 `api` 包中引用所需的模块。

source: Use from mcdreforged.api.rtext import * if you want to use all rtext classes
zh_cn: 如需引用所有 rtext 类，可使用 `from mcdreforged.api.rtext import *` 。

source: Use from mcdreforged.api.rcon import * if you want to use all rcon classes. Class Rcon is renamed to RconConnection by the way
zh_cn: 如需引用所有 rcon 类，可使用 `from mcdreforged.api.rcon import *` 。顺带一提，`Rcon` 类已被重命名为 `RconConnection` 。

source: For lazy man, you can safely use from mcdreforged.api.all import * to import all useful things to the plugin
zh_cn: 对于 lazyman，你可以安全地使用 `from mcdreforged.api.all import *` 向插件中引用一切内置模块。

source: Server Instance API
zh_cn: 服务器实例 API

source: Method reply now raises a TypeError if the given info parameter is not from a user
zh_cn: 如果给定的 *info* 参数并非来自用户，则 `reply` 方法将释放一个 `TypeError` 。

source: Method add_help_message is renamed to register_help_message
zh_cn: `add_help_message` 方法现已重命名为 `register_help_message` 。

source: Others
zh_cn: 其它

source: The option console_command_prefix is removed, which was used to prevent input starts with !! to be sent to the standard input stream of the server by default
zh_cn: `console_command_prefix` 已被移除——它曾用以防止将 `!!` 开头的控制台输入被发送至服务器标准输入流。

source: In current version, MCDR will not prevent that kind of console input to be sent to the server unless it matches an registered command tree root node. See how the current command system works here
zh_cn: 在当前版本中，MCDR 不会阻止将此类控制台输入发送到服务器，除非它与已注册命令树的根节点匹配。[点击此处](plugin_dev/command.html#workflow) 了解此命令系统的工作原理。

source: As a result, if you plugin use manually parsing method to parse command to parse a user command in on_user_info etc., you need to invoke info.cancel_send_to_server() in your command processing, otherwise if the command you enter on console might be sent to the server standard input stream
zh_cn: 因此，如果插件使用手动解析方法分析 `on_user_info` 等中的用户命令，则需要在命令处理中调用 `info.cancel_send_to_server()` 方法，否则在控制台中输入的命令可能会被发送到服务器标准输入流。
